Seid ihr das Essen?
너희는 먹이?
Nein, Wir sind der Jäger
아니, 우리는 사냥꾼
진격의 거인
attack on titan
踏まれた花の 名前も知らずに
짓밟힌 꽃의 이름도 모르고
地に落ちた鳥は 風を待ち侘びる
땅에 떨어진 새는 바람을 고대한다
祈ったところで 何も変わらない
기도해봤자 아무것도 변하지 않아
《不本意な現狀》を変えるのは
《뜻하지 않은 현상》을 바꾸는 것은
戦う覚悟だ...
싸우는 각오다...
屍踏み越えて
시체를 밟고
進む意志を 嗤う豚よ
나아가는 의지를 비웃는 돼지여
家畜の安寧 ...虚偽の繁栄
가축의 안녕 거짓 번영
...死せる餓狼の『自由』を!
죽어가는 굶주린 늑대의 자유를
囚われた屈辱は 反撃の嚆矢だ
붙잡힌 굴욕은 반격의 효시다
城壁の其の彼方
성벽 저편
獲物を屠る《狩人》
사냥감을 도륙하는 《사냥꾼》
迸る《殺意》に 其の身を灼きながら
솟구치는 《살의》에 그 몸을 태우면서
黄昏に緋を穿つ
황혼에 주홍을 뚫는
紅蓮の弓矢
홍련의 화살
바보개의 천백마흔네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
소녀가 본 세계
트로스트 구 공방전②
야!
야! 어떻게 된 거야, 아르민?
정신 차려! 야!
아르민!
야, 아르민! 야!
정신이 들었어?
괜찮아?
다치진 않았어?
너희 반은?
반...?
야야, 정신 똑바로 차려
왜 혼자뿐이야?
왠지 네 몸 미끈거리고
대체 무슨 일이 있었어?
이 무용지물!
죽어버려!
야, 진정해, 아르민!
- 죽어!
애들은?
이제 됐잖아, 코니
전멸했어, 이 녀석 말고는
시끄러워!
아르민은 아무 말 안 했잖아!
주변을 보면 알잖아!
그 이상 그놈을 상관할 시간은 없어
왜 아르민만 무사한 거야?
글쎄, 시체라고 생각한 거 아냐
복수의 거인과 조우한 건 안됐지만
열등생인 이놈만 살다니
에렌네도 안 됐네
야, 망할 년, 두 번 다시
말하지 못하도록 해줄까!?
그만둬, 둘 다!
다들 놀라서 어쩔 줄 모르는 거야
갑자기 잔뜩 친구가 죽어 가는걸
어쩔 수 없어!
역시 내 크리스타
이 작전이 끝나면 결혼해줘
확실히...
평소 이상으로 까불고 있어
아무튼 이대로는 안 돼
설 수 있겠어, 아르민?
미안, 폐를 끼쳤어
후위와 합류할게
야... 아르민!
가자, 코니!
우리는 전진 명령이야
지옥이야...
아니...
지옥이 된 게 아냐
지금까지 착각하고 있었을 뿐이야
처음부터 이 세계는 지옥이야
강한 자가 약한 자를 먹어
친절할 정도로 알기 쉬운 세계...
그저 내 친구는...
이 세계에서 강하려고 했어
약한 날 도와줬어
그게 견딜 수 없었어
둘에게는 내가 지킬 존재야
나도 둘처럼 강하게
두 사람과 어깨를 나란히 하고
이 세계를 살아가고 싶었어
그 결과가 그 꼬락서니야
내 탓에 에렌은...
한나? 대체 뭘...
아르민, 도와줘!
프란츠가 숨을 안 쉬어!
아까부터 몇 번이나
몇 번이나 몇 번이나
소생술을 반복하는데
프란츠가!
한나, 여기는 위험하니까
어서 지붕 위로
프란츠를 이대로 둘 수 없잖아!
아냐, 한나
프란츠는...
이제... 그만해
이 이상은...
이제... 무리야
어, 어이, 당신네들!
지금이 어떤 상황인지 알고 있어!?
알고 있으니까 이렇게 된 거야!
네놈들이야말로 살고 싶으면 거들어!
헛소리 하지 마!
민다고 지날 수 있는 게 아니잖아!
사람이 지나는 게 먼저잖아!
이대로면 거인들이 와서 잡아먹히잖아!
뭐 하는 거야, 병사!
이놈들 체포해!
하, 하지만...
해봐라, 쫄따구!
나는 여기 상회의 보스야!
아니...
너희 병사가 똥 싸는
밥은 누구 돈으로 대냐?
네가 이 거리 병사를 먹일
돈을 마련할 수 있냐?
너희도 밀어!
이 짐에는 너희 바닥 인생으론
평생 걸려도 못 벌 물건이야!
협력하면 답례는 해!
괜찮단다
아빠가 대포로 거인을 해치워줄 테니까
엄마...
저거
떠밀어!
죽고 싶지 않은 녀석은 밀어!
그만 해요! 아이가
젠장! 왜 우리를 무시하고
기행종이야!
생각해도 소용없어!
빨라! 정예인 우리가
따라잡지 못하다니
이대로면...
뭘...
하고 있어?
마침 잘됐어!
너 이놈들이 거들게 해!
답례는 듬뿍 해!
지금 동료가 죽어가
주민 피난이 완료 안 하니까
거인과 싸우다 죽고 있어
당연해!
주민의 생명과 재산을 지키기 위해
심장을 바치는 게 너희 임무잖아!
공밥 먹던 놈들이 백 년 만에
도움이 됐다고 건방 떨지 마!
사람이 사람을 위해 죽는 게
당연하다고 생각한다면
틀림없이 이해해줄 수 있겠지
때로는 한 사람의 숭고한 생명이
많은 생명을 구하는 일도 있다는 것도
해봐라!
너희 고용주랑은 오래 알고 지냈어
쫄따구 진퇴 따위
농담으로도 정할 수 있어!
시체가 어떻게 말해?
잠깐!
회, 회장님...
짐마차를 치워
겨우...
아, 살았어!
언니, 고마워!
덕분에 살았습니다
감사합니다
잘 처리했다, 액커맨
역시군
감사합니다
하지만...
서둘러서 한 번의 공격으로
날을 망쳐버렸습니다
다음은 주의하겠습니다
너 지금까지 대체 어떤 경험을...
아니, 아무것도 아냐
어째서 이럴 때 떠오르지
현재 공개 가능한 정보
초경질 스틸①
- 강인함과 부드러움을 함께 가진 소재이며
- 거인의 육질을 베어낼 수 있다
- 이것을 이용해 제조한 외날도신은
- 대 거인 병기로써 널리 알려졌다
현재 공개 가능한 정보
초경질 스틸②
- 초경질 스틸 정련에는 공장도시에 있는
- 고로가 필요불가결하여,
- 공장도시 이외에서는 제조할 수 없다
바보개의 천백마흔네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
844년
다됐다!
엄마, 봐봐!
어머, 잘 만들었구나, 미카사
멋져
이 자수는 우리 일족이
대대로 전해온 거야
미카사도 자기 아이가
생기면 가르쳐주렴
응? 아이는 어떡하면 생겨?
글쎄 아빠한테 물어보렴
저기 아빠
아, 아니, 아빠도 잘 몰라
아, 봐, 곧 예거 선생님이 오실
시간이니까 선생님한테 물어볼까
지금 오셨나 봐
예
미카사?
그래
너랑 같은 나이 여자애야
이 주변에는 아이가 없으니까
사이좋게 지내
그 녀석이 어떻게 나오는지에 따라서야
에렌...
그러니까 한 명밖에 친구가 없어
없나?
액커맨 씨, 예거입니다
실례합니다
왜 그래?
저기 아빠?
틀렸어
에렌, 근처에 여자애, 미카사가 있니?
없어
그래
아빠는 헌병단을 불러서
수색을 요청할게
넌 기슭에서 기다려
알겠어, 에렌?
에렌!
야, 정말로 팔리는 거지, 이 녀석은?
일부러 부모를 죽여서까지 끌고 오고
그 녀석 얼굴을 잘 봐봐
좋지만, 아직 어린애잖아
내 취미가 아냐
네 취미를 물은 게 아냐
그 녀석은 동양인이야
옛날에는 인간도 종류가 있어서
그 녀석은 옛날 동양이란 곳에서
벽 안으로 도망쳐온
일족 최후의 후손이야
그 녀석을 수도 지하가에서
변태 나리 상대로 경매해
다른 동양인은 절멸했으니까
상당한 가격이 될 거야
이 녀석 아비는 동양인으론 안 보였어
이 녀석은 순종이 아냐
그래! 정말로 가치가
있었던 건 어미야!
네놈이 쫄아서 죽여서!
어, 어쩔 수 없잖아!
저항했어!
할 말은 그것뿐이냐! 앙?
예거 선생님 기다렸...
이거 실례합니다
얌전히 있어
이걸로 머리를 깨부수고 싶지 않으면...
이년!
미카사, 도망쳐!
어, 엄마...
미카사! 빨리!
저기...
아빠?
젠장! 그만 좀 해!
뭘 한 거야! 죽이는 건
아비뿐이라고 했잖아!
하지만 이년이...
변명하지 마!
꼬마를 끌고 가자!
야, 넌 얌전히 있어
그렇지 않으면 이렇게야!
추워...
실례합니다
야, 꼬마!
어떻게 여길 알았어!?
그러니까 저기...
전 숲에서 길을 잃어서...
저기 오두막이 보여서...
안 되잖아?
아이가 혼자서 숲에 오면
숲에는 무서운 늑대가 있어
하지만 이제 걱정 없어
아저씨네랑 같이 가면...
고마워요, 아저씨
이제 알았으니까
죽어버려, 망할 자식!
거짓말이지?
아니! 기다려, 이 꼬마!
이 짐승 놈!
죽어! 죽어버려!
너희들 따위는 이렇게야!
이렇게 되는 게 당연해!
이제 일어나지 마!
이제 괜찮아...
안심해
너 미카사지?
난 에렌
의사 예거 아들이고 아빠랑은
전에 만났던 적이 있을 거야
진료를 따라서 너희 집에 갔어
그랬더니...
세 사람 있었을 거야
네놈이 죽였냐?
네놈이 죽였냐!? 네놈이!
죽여 버린다! 죽여 버릴 거야!
싸워!
싸우는 거야!
이, 이기지 못하면...
죽어...
이기면 살아
뭘 생각하는 거야, 이 꼬마!
싸우지 않으면 이길 수 없어!
그런 거 못 해...
그때 생각났다
이 광경은 지금까지
몇 번이나 몇 번이나
봐왔다
언제나 눈에 들어왔다
하지만
못 본 척했다
그래
이 세계는...
잔혹해
그 순간 몸이 떨리는 게 그쳤다
그때부터 나는 자신을
완벽히 제어할 수 있었다
뭐든 할 수 있다고 생각했다
싸워...
싸워!
싸워!!
등 뒤에서 심장을 단숨에야
이걸 저 애들이 한 거야?
에렌, 기슭에서 기다리라고 했잖아
넌 자기가 뭘 한지 알고 있냐?
유해한 짐승을 구제했어
어쩌다 사람이랑 모습이
닮았을 뿐인 짐승이야!
에렌!
이딴 시간에 헌병단이 와도
놈들은 벌써 이동했을 거야!
늦었을 거야!
만일 그랬어도야!
넌 운이 좋았을 뿐이야, 에렌!
나는 네가 자기 목숨을
가볍게 내던진 걸 꾸짖는 거야!
하지만...
빨리 구해주고 싶었어
미카사, 기억하니?
네가 아직 어릴 때 몇 번 만났을 건데...
예거 선생님, 저...
여기서 어디로 돌아가면 돼?
추워...
나는 이제...
돌아갈 곳이 없어...
줄게, 이거
따뜻하지?
따뜻해
미카사, 우리 집에서 같이 살자
예?
괴로운 일이 잔뜩 있었어
넌 충분한 휴양이 필요해
뭐야?
자, 빨리 돌아가자
우리 집에
응, 돌아갈래
승자만이 사는 걸 용납하는
잔혹한 세계
철수다, 액커맨
벽을 올라간다
전위의 철수를 지원하고 오겠습니다!
아니!? 어이, 액커맨!
하지만 내게는 이 세계에
돌아갈 장소가 있어
에렌, 네가 있으면 난 뭐든 할 수 있어
その夢は 心の居場所
그 꿈은 마음의 안식처
生命より 壊れやすいき物
생명보다 부서지기 쉬운 것
何度でも 捨てては見つけ
몇 번이라도 버리고서는 찾아
安らかに さあ眠れ
편안하게 잠들어라
脈打つ衝動に
맥을 치는 충동에
願いは犯され
소망은 범해져
忘れたしまうほど
잊어버릴 때마다
また想い出すよ
다시 떠올리네
この美しき残酷な世界では
이 아름답고 잔혹한 세계에서
まだ生きていること
아직 살아있다는 건
「何故」と問うばかりで…
왜냐고 묻기만 해서…
嗚呼ボクたちはこの強さ 弱さで
아, 우리는 이 강함 약함으로
何を護るのだろう?
무엇을 지키는 걸까?
もう理性など
이제 이성 따위
無いならば
없다면
예고
내게는 돌아갈 곳이 있다
후위에서의 임무를 끝내고
에렌에게 서두르는 미카사였지만
그런 그녀에게 전해진 것은
작은 칼날
트로스트 구 공방전③
에렌의 죽음이었다
바보개의 천백마흔네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/